<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>SiGeC | Sobre</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="about.css" />
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:insert>
            <ui:include src="/WEB-INF/fragments/home-options-header.xhtml"/>
        </ui:insert>
        <div id="about">
            <h:graphicImage library="img" name="logo.png"/>
            <h3>Sobre a plataforma</h3>
            <div id="info">
                <p>SiGeC (<b>Si</b>stema de <b>Ge</b>renciamento de <b>C</b>ertificados) é uma plataforma digital destinada ao gerenciamento e emissão de certificados para cursos realizados no Instituto Federal do Norte de Minas Gerais - Campus Montes Claros.</p>
                <div id="dev-list">
                    <div class="dev">
                        <h:graphicImage library="img" name="a.jpeg"/>
                        <p>Bacharelando em Ciência da Computação no IFNMG - Campus Montes Claros.
          Possui breve experiência como auxiliar de comunicação digital e
          assistente de suporte técnico. Possui conhecimentos em JavaScript,
          ReactJS, NodeJS, SQL e Python.</p>
                    </div>
                    <div class="dev">
                        <h:graphicImage library="img" name="m.jpeg"/>
                        <p>Atualmente cursa Ciência da Computação no Instituto Federal do Norte de Minas
          Gerais - IFNMG. Pratica Game Development como um hobby, usando primariamente
          Unreal Engine e SFML, empregando a linguagem C++. Também é familiarizado com Godot
          Engine, C#, C e Java, embora C++ e UE4 sejam as suas ferramentas de escolha.</p>
                    </div>
                    <div class="dev">
                        <h:graphicImage library="img" name="r.jpeg"/>
                        <p>Discente de Ciência da Computação no Instituto Federal do Norte de
          Minas Gerais, Campus Montes Claros. Tem atualmente conhecimentos nas
          seguintes tecnologias: C/C++, Python, Lua, R, Julia, Fortran, Q#,
          JavaScript, PHP, SQL, Linux e Git. Participou em um projeto de
          pesquisa com foco em geoestatística e no momento em participa de um
          projeto com mesmo foco para o desenvolvimento de software que integra
          a geoestatística e estatística bayesiana com o método da krigagem
          ordinária para geração de mapas de precisão.</p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </h:body>
</html>

